# NLP. Классификация комментариев на позитивные и негативные

## Описание
Интернет-магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию. Необходимо классифицировать комментарии на позитивные и негативные.

## Результат
После обработки текса построила модель на основе "Random Forest Classifier". Альтернативно - обработала данные для BERT и обучила на LogisticRegression.

## Инструменты
python, pandas, numpy, nltk, matplotlib, sklearn, imblearn, transformers, natural language processing, модель классификации, F1, ребалансировка классов, лематизация, стоп-слова, векторизация, токенизация, BERT
